'Tuan Krishna,'
'Antara telah
merampas hak Guddan.'
'Tetapi hari ini, pada
kesempatan istimewa ini,'
'bagaimana saya bisa memberi
Antara hak untuk melakukan 'aarti'?'
Semuanya, silakan maju ke
depan untuk menampilkan 'aarti'.
Akshat, kamu dimana?
Apa?
Bekerja!
Nyonya Jindal.  Biarkan aku bicara dengannya.
Berikan aku teleponnya.  Saya akan bicara.
Hei, Akshat.  Lihat.  Kamu punya...
Saya mengerti.  Tapi hari ini...
Bagus.
Saya akan membuat mereka mengerti.
Dia tidak akan datang.
Dia terjebak dengan beberapa pekerjaan.
Ya!  Aku tahu dia akan mengatakan ini!
Akshat tidak punya waktu untuk
merayakan festival ini bersama kami.
Apa gunanya melakukan
pekerjaan seperti itu?
Nyonya Jindal.  Nyonya Jindal, lihat.
Anda ada benarnya.
Jadi bagaimana jika Akshat tidak ada di sini?
Saya disini.
Bagaimanapun, Akshat dan
Honda adalah orang yang sama.
Maksudku, kita tidak dapat dipisahkan.  Benar?
Mendengarkan.  Biarkan
saya mulai melakukan 'aarti'.
Akshat akan segera datang.
Ya.
Anda ada benarnya.
Kamu benar.
Terlebih lagi, kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Saya putra Anda, Nyonya Jindal.
Aku menganggapmu ibuku.
Biarkan saya melakukan 'aarti'.
- Ya.
Pak, mari kita mulai.
Oke.
'Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai elang,'
'dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai...'
'Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.'
Terima kasih.
Pastikan Anda terus bergerak
nampan 'aarti' sampai 'aarti' selesai.
- Saya akan berhati-hati.
Apa yang kamu lakukan, Antara?
Sayangku,
seorang wanita melakukan
'aarti' dengan suaminya.
Tapi Akshat tidak ada di sini.
Jadi, saya bergabung dengan Honda.
Jadi bagaimana jika Akshat tidak ada di sini?
Anda tidak harus melakukan
'aarti' dengan pria lain.
Ayo.  Mundur.  Minggir.
Nyonya Jindal,
'aarti' akan berakhir
hanya jika anakmu
melakukannya bersama istrinya.
Nyonya Jindal memandang
Honda sebagai putranya.
Dan saya lajang.
Jadi, aku akan bergabung dengannya.
Lucu sekali, Guddan.  - Ayo.
Itu sangat lucu.  Tetapi...
Anda mungkin lajang.
Tapi aku sedang tidak mood untuk bergaul.
Tolong pegang kudamu, Honda.
Saya melakukan ini agar
'aarti' dapat dilakukan.
Ayo.  Selamat datang.
Pak, mari kita mulai.
Tuhan Krishna!
Anda harus mendukung saya, bukan Guddan.
Anda harus membantu saya.
Anda harus membantu
saya keluar dari ruangan ini.
"Salam kepada Tuhan Krishna!"
Bukankah Engkau
penguasa alam semesta?
Jadi, bantu aku.
Dengan baik...
Jika aku tidak bisa memecahkan kaca ini,
Saya akan...
Aku akan kehilangan kepercayaan padamu.
'Anda dapat melakukan 'aarti'
'untuk memuaskan egomu, Antara.'
'Tetapi pada akhirnya, kebaikan
akan menang atas kejahatan.'
"Salam kepada Tuhan Krishna!"
Itu berarti
Guddan benar.
Kaca ini tidak bisa dipecahkan.
Tapi seseorang bisa membukanya
pintu kaca.
"Salam kepada Tuhan Krishna!"
Buka!
Buka pintunya!
"Salam kepada Tuhan Krishna!"
Anda sudah mencoba yang terbaik, Guddan.
Tapi Sri Krishna mendukung saya.
Sekarang, baik Tuhan maupun kekuatan jahat,
menentangmu.
"Salam kepada Tuhan Krishna!"
Sebelum Antara menandatangani surat-surat itu,
Saya harus menghentikannya.
Terima kasih Tuhan!
'Aarti' masih berlangsung.
Antara pasti belum
menandatangani surat-suratnya.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih telah mendukung saya.
Saya akan menawarkan Anda banyak mentega.
Saya perlu mengatakan yang sebenarnya kepada Antara.
'Tuan Krishna!  Anda tidak bisa melakukan ini.'
“Kami sangat dekat dengan kemenangan.
Jangan mengecewakan kami sekarang.'
'Pada kesempatan
suci Janmashtami ini,'
'bagaimana kamu bisa membiarkan kejahatan
menang atas kebaikan, Sri Krishna?'
'Lakukan sesuatu, Sri Krishna!'
'Tolong aku.'
'Aku harus menghentikan Saru.'
'Dia seharusnya tidak mencapai Antara.'
Badai ini adalah cara alam
menyambut Sri Krishna.
Ini menunjukkan
awal Janmashtami.
Gajah dan kuda
memimpin tandunya.
Salam Tuhan Krishna!
Gajah dan kuda
memimpin tandunya.
Salam Tuhan Krishna!
Gajah dan kuda
memimpin tandunya.
Salam Tuhan Krishna!
Gajah dan kuda memimpin tandunya.
- Salam Tuhan Krishna!
'Dewa Krishna, tolong bantu kami.'
'Bantu kami menemukan
solusi untuk masalah ini.  Silakan'
“Engkau adalah penguasa segala ilmu
dan penguasa seluruh umat manusia.”
"Dia adalah pelindung Weda
dan penguasa 'Hiranyagarbga'."
"Biarkan Dia damai dan
memberiku semua hal yang baik."
"Dia adalah pelindung Weda
dan penguasa 'Hiranyagarbga'."
"Biarkan Dia damai dan
memberiku semua hal yang baik."
'Aarti' berakhir.'
Baiklah... Pak.
'Aarti' telah selesai.
Jadi, mari kita buat persembahannya.
Ya.  Mengapa tidak?  - Ayo.
Ayo pergi.
Permisi.
Apa katamu?
Anda melakukan 'aarti'.  Sekarang,
Anda ingin memberikan persembahan!
Anda ingin melakukan segalanya!
Apakah kamu serius?
Siapa kamu?
Anda tidak berarti apa-apa bagi kami.
Tidakkah kamu menyadari di mana kamu berdiri?
Adalah hak saya untuk memberikan
persembahan.  Tidakkah kau mengerti?
Mengapa Anda terus mengatakan
bahwa Anda berhak melakukan segalanya?
Apakah menurut Anda
kami tidak menyelenggarakan
'puja' apa pun
sebelum Anda kembali?
Anda mengira kami tidak pernah
memberikan persembahan kepada Tuhan!
Tapi aku kembali sekarang.
Jadi bagaimana jika kamu kembali?
Kamu telah mengambil begitu banyak dariku!
Semuanya berjalan
sesuai keinginan Anda.
Meskipun saya keberatan,
Anda meyakinkan
Pak Honda untuk
menyiapkan dokumennya.
Anda siap untuk menyegel kesepakatan.
Dan kamu!
Bukankah saya sudah meminta Anda
untuk tidak menyiapkan dokumennya?
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
- Mendengarkan.
Anda tidak mendengarkan saya dan
menyiapkan dokumen-dokumen ini.
Tapi saya tidak akan membiarkan
Anda menandatangani surat-surat ini.
Saya tidak akan membiarkan kesepakatan
ini terjadi.  Apakah kamu mengerti?
Mendengarkan.  Dengar, Guddan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu aku telah
memberikan kata-kataku kepada Antara?
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku.
Jadi, kamu akan mengecewakanku!
Bukankah kamu seharusnya
membuat kesepakatan denganku?
Aku...
- Lalu bagaimana Antara bisa muncul?
Dengar, Guddan.
Aku sudah... Lihat.  Anda tidak
bisa menjadi istri Akshat lagi.
Demikian pula, saya tidak dapat
membatalkan kesepakatan sekarang.
Saya sudah bertengkar dengan Akshat
mengenai kesepakatan ini.  Saya melawannya.
Sekarang, saya tidak ingin
berdebat dengan Anda.  Oke?
Dengar, Guddan.  Janji
sangat berharga dalam hidupku.
Dan aku selalu menepati janjiku.
Jadi, jika Anda tidak keberatan...
Anda tidak bisa membatalkan kesepakatan.
Antara, beritahu aku.  Apakah Anda
ingin menandatangani surat-surat ini?
Tentu saja.
Oke.  - Kamu tahu, Guddan?
Saya akan memberikan persembahan
dan menandatangani kesepakatan itu juga.
Lakukan apa yang kamu inginkan!  Oke?
Dan hentikan saya ketika
Anda sudah cukup mampu.  Oke?
Sampai saat itu tiba, jangan
ikut campur dalam urusanku.
Saya benar-benar tidak menyukainya.
Dan Anda perlu memahaminya!
Oke.
Baiklah.
Hei, Saru!  Bangun!
Antara seharusnya tidak melakukannya
menandatangani surat-surat itu.
Dia telah melakukan kesalahan besar.
Saru, kamu melakukan kesalahan
dengan bergandengan tangan dengan Antara.
Kini Antara telah
menandatangani surat properti,
dia pasti kalah.
Apakah kamu mengerti?
Hai!
Dia jatuh pingsan!
Sekarang, kami adalah mitra resmi.
Kesepakatan sudah selesai, Antara!
Kesepakatan sudah selesai.  Selamat.
'Saya tahu Anda tidak akan
membiarkan saya kalah, Sri Krishna.'
'Hari ini, dalam
rangka Janmashtami,'
'kebaikan menang atas kejahatan.'
'Terima kasih, Sri Krishna.'
Durga, pintunya rusak total.
Saru memecahkannya.
Ada retakan di kaca.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak mengerti apapun.
Sebelum Antara datang ke sini,
kita perlu memperbaiki celahnya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Saya tahu kita tidak punya waktu.
Namun kita perlu segera menemukan
cara untuk memperbaikinya!
Aku merasa ingin mencekik Saru sampai mati!
- TIDAK!  Berhenti!
Anda tidak bisa kehilangan
kesabaran saat ini.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Semua berkat pengkhianat ini,
rencana kami akan gagal!
Dia berusaha keras
untuk membantu Antara.
Seandainya dia membantu kita,
kita seharusnya merayakan
kekalahan Antara hari ini.
Semuanya telah terjadi
sesuai rencana kami.
Antara menandatangani
surat properti, sehingga
properti tersebut dikembalikan
kepada keluarga kami.
Ya, Laxmi.
Tapi kita harus memperbaiki
pintu ini sekarang.
Ayo.  Dan ya!
Adapun Saru,
kita perlu membawanya ke tempat
di mana dia tidak bisa melarikan diri.
Ya, Durga.  - Cepat.
Kita perlu mencari tahu apa
langkah kita selanjutnya dari ibu.
Guddan, apa perlunya aku
melanjutkan kepura-puraan ini?
Antara sudah menandatangani surat-suratnya.
Kemudian...
Kalian semua...
AJ benar.
Sebelum kita menghadapi masalah lain,
kita harus mengakhiri kepura-puraan ini.
Durga.
- Kami sudah mendapatkan apa yang kami inginkan.
Sekarang, beritahu Antara yang sebenarnya
dan mengusirnya keluar rumah.
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa melakukan ini.
Aku akan mengusir
Antara dari rumah ini!
Durga, tolong jangan melakukan
apapun dengan tergesa-gesa.
Saya tahu kami telah mendapatkan kembali
seluruh properti karena rahmat Tuhan.
Saya memahami perasaan Anda.
Tapi tolong pahami maksudku.
Ini bukan saat yang tepat
untuk main-main dengan Antara.
Jangan lupa bahwa kita belum
menang dalam arti sebenarnya.
Itu akan terjadi hanya setelah
Antara dihukum
atas kejahatannya.
Dia membunuh Tuan Rawat.
Bagaimana kita bisa
membiarkan dia lolos begitu saja?
Tuan Rawat menganggapku
adik perempuannya.
Demi memihak kebenaran, dia melawan
saudara perempuannya yang jahat!
Kami telah mendapatkan kembali
harta benda dan kekayaan kami.
Tapi sampai Tuan Rawat mendapat keadilan,
Saya tidak akan merasa nyaman.
Saya tidak bisa mengkhianati
saudara saya, Tuan Rawat.
Saya akan memastikan Tuan
Rawat mendapatkan keadilan.
Saya menipu Antara untuk
menandatangani surat properti.
Demikian pula, saya akan menipu dia agar
mengakui kejahatannya yang mengerikan.
Jadi, Tuan Jindal, Anda harus
melanjutkan kepura-puraan ini.
Anda harus melakukan
itu sampai Antara dihukum.
Saya tidak ingin membuang
Antara begitu saja dari sini.
Saya ingin dia dipenjara juga.
Saya ingin dia membayar
kesalahannya sehingga
dia tidak berani merusak
hubungan apa pun lagi.
Orang seperti Antara tidak
pantas berkeliaran dengan bebas.
Mereka harus dimasukkan ke balik jeruji besi.
Hari ini, sekali lagi,
Saya membutuhkan bantuan
dari semua anggota keluarga saya.
Jadi katakan padaku.
Akankah kalian semua membantu
saya menyelesaikan misi ini?
Ayo.
Ini adalah waktu untuk membuat
pelakunya dihukum atas kejahatannya.
Sudah saatnya Antara dipenjara.
Bagaimana seseorang bisa seberuntung itu?
Saya ingin Rp 1 miliar.
Tapi saya mendapat Rs 10 miliar!
Itu menakjubkan.
Dan Saru cukup bodoh.
Mengapa dia pergi ke AS
untuk mengunjungi suaminya?
Dia akan sangat senang
melihatku menang!
Bertemu dengan
suaminya yang bodoh
tidak akan membuatnya
begitu bahagia.
Dia seharusnya ada di sini.
Pokoknya... Siapa yang peduli?
Sekarang,
Saya telah mengalahkan
Guddan dalam arti sebenarnya.
Lebih-lebih lagi,
Saya akan menikah
dengan Akshat besok.
Kegembiraan akan dimulai sekarang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Guddan telah dikalahkan.
Dan saya telah menang.
Wah, Antara!
Saya harus mengatakan
Anda terlihat seksi.
Anda tampak luar biasa sambil berbaring
di tempat tidur yang penuh dengan uang.
Lihat, Tuan Honda.  - Ya.
Saya jelas senang.
Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Tanvesh, biasanya persahabatan
berubah menjadi suatu hubungan.
Namun hubungan kami
berubah menjadi kemitraan.
Maksudku itu luar biasa.
Saya pikir kita harus
merayakan awal yang baru.
'Aku tidak akan pernah
menjadi pasanganmu, Antara.'
'Setelah rencana yang aku
dan Guddan buat berhasil,'
'permainanmu akan berakhir.'
'Apa?  Anda ingin saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Antara!'
'Ya, Tuan Jindal.'
'Setelah lama bertengkar dengan
Antara, aku mengenalnya luar dalam.'
"Aku ingin kamu mengatakan yang sebenarnya padanya."
'Katakan padanya bahwa Anda telah mengalihkan
seluruh propertinya atas nama Anda.'
Dimana kamu hilang?
Apa yang telah terjadi?
Antara, saya seorang pengusaha hebat.
Dan saya hidup dengan satu aturan.
Apakah uang itu milik saya
atau orang lain,
Saya tidak membiarkan
orang ketiga mengambilnya.
Biar saya jelaskan, Antara.
Saya tidak mengerti hubungan.
Maksudku, mereka tidak berguna.
Mereka membuatmu lemah.
Anda harus menjaga
perasaan orang lain.
Anda harus melakukan
sesuatu demi hal itu.
Tidak ada seorang pun yang punya
waktu untuk semua ini.  Apakah saya benar?
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Mengapa Anda bertele-tele?  Katakan
padaku apa yang harus kamu lakukan.
Antara, aku mencoba mengatakannya
baik itu kehidupan pribadi
atau profesional saya,
Saya suka mengambil keputusan.
Itu sebabnya saya bertanggung
jawab penuh atas kerugian saya.
Dan jika saya mendapat untung, saya
tidak membaginya kepada siapa pun.
menurut mu
Saya menjadi orang kaya
dengan bersikap jujur ​​dan pekerja keras?
TIDAK.
Faktanya, saya melakukan
penipuan untuk menghasilkan uang.
Dan Akshat sadar
dari fakta ini.
Itu sebabnya dia tidak pernah menandatangani
perjanjian bisnis dengan saya.
Antara, kamu telah
memenuhi keinginan lamaku.
Saya selalu bermimpi
mendapatkan uang Akshat.
Dan Anda membantu saya mewujudkan impian saya.
Ya, kamu bukan
hanya adik iparku,
tetapi juga kunci kesuksesan saya.
Terima kasih.
Tapi sesuai kesepakatan, kita
berbagi kemitraan 50-50, bukan?
Jadi, kami akan membagi keuntungannya.
Benar?
Kamu manis sekali, Antara.
Ya, tentu saja.
Keuntungannya harus dibagi rata.
Tapi hanya jika ada kemitraan.
Oke.  Sekarang, itu...
Apakah Anda ingat saya menandatangani surat-surat
itu dan membuat kesepakatan dengan Anda?
Tidak ingatkah kamu?
- Ya, saya bersedia.
Anda menandatangani surat-suratnya.
- Benar.
Tapi apakah Anda membacanya?
Surat-surat yang Anda tandatangani
bukan tentang kesepakatan bisnis apa pun.
Surat-surat itu membantu saya
mentransfer seluruh properti Anda,
termasuk rekening bank
Anda atas nama saya.
Oke.  Aku tahu kamu
sedang mempermainkanku.
Anda sering melakukan lelucon
konyol seperti itu.  Apakah saya benar?
Itu sungguh lucu.
- Aku bersumpah kepada Tuhan
Aku tidak sedang mengerjaimu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda mungkin membaca koran.
Anda akan membaca surat kabar sebelum
menandatanganinya beberapa hari yang lalu.
Jika Anda membacanya, Anda akan
menyadari bahwa saya membodohi Anda.
Aku menipu kamu.
Saya adalah seorang penipu.
Tapi tidak...
Anda sangat ingin menandatangani
surat-surat itu dan menjadi rekan saya.
Ini salahmu.  Benar?
Antara, bukankah saya sudah berpesan
kepada Anda bahwa jika menyangkut masalah
uang, Anda tidak boleh begitu saja mempercayai
siapa pun, termasuk anggota keluarga?
Tapi tidak...
Anda menjadi sangat rakus akan uang
bahwa kamu akhirnya
menggali kuburmu sendiri.
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Anda tidak bisa mengkhianati saya!
Apakah kamu mendengarnya?
Beraninya kamu!
- Pikirkan tentang itu.  Bukankah itu bodoh bagimu
menandatangani surat
tanpa membacanya?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda menjadi serakah.
Apakah saya benar?
Saya menerima bahwa saya adalah orang yang serakah.
Uang adalah hal yang paling penting bagi saya.
Anda menanyai saya,
meskipun Anda sendiri serakah!
Tidak adil, Antara.
Anda bersukacita karena saya
menandatangani surat-surat ini!
Anda mengancam saya!  Benar-benar?
Ini dia.
Saya telah menghancurkan kertas-kertas itu.
Mereka tidak berguna sekarang.  Oke?
Kesepakatannya batal!
Wah, Antara!
Kamu tahu apa?
Saya menyukai gaya Anda.
Saya suka gaya Anda!
Ini adalah kesepakatan, bukan sebuah alat.
Anda tidak dapat mematikannya
sesuai kenyamanan Anda.  TIDAK!
Sebelum saya menandatangani kesepakatan apa pun,
Saya mencari tahu segalanya
tentang calon pasangan saya.
Sedangkan untukmu, aku selalu melakukannya
mengetahui niatmu.
Apakah kamu serius berpikir
seseorang sekaya
saya akan sangat bodoh
memberikan surat-surat
aslinya kepada Anda?
Maksudku... Bagaimana kamu
masih bisa meremehkanku?
Ayo, Antara.
Setidaknya, beri aku sedikit pujian.
Saya akan membunuhmu!  - Hai!
Hati-hati!
- Aku akan menghukummu dengan memenggal kepalamu!
Apakah kamu mendengarku?
'Aku tahu dia akan marah sekali
begitu dia mengetahui kebenarannya.'
'Dia mungkin menyerangmu.'
"Tapi kamu harus mengatakan
yang sebenarnya padanya."
'Itu bagus.'
'Aku akan dengan senang hati mati demi cintamu.'
'Tuan Jindal, cinta adalah tentang kehidupan,'
'tidak sekarat.'
'Jangan katakan itu lagi.'
'Mengapa?'
'Apakah kamu mencintaiku?'
“Kami akan memutuskannya nanti.”
'Untuk saat ini, fokuslah pada Antara.'
'Segera setelah dia menyerangmu,'
'kamu akan mulai melaksanakan
bagian kedua dari rencana itu.'
'Bagian kedua!'
'Apa maksudmu?'
'Maksudku, kamu harus memberitahunya
bahwa kamu tahu dia membunuh kakaknya.'
Antara.
Saya pandai menghasilkan uang,
dan saya juga tahu cara
membelanjakannya dengan cara yang benar.
Saya punya bukti untuk
membuktikan semua kesalahan Anda.
Saya juga punya bukti
untuk membuktikan bahwa
Anda membunuh saudara
Anda, Vikram Rawat.
'Bagaimana Honda mengetahui rahasiaku?'
'Aku tahu segalanya, Antara.'
'Dan sekarang, karena
rencana Guddan,'
'Aku tidak hanya
bisa mengeksposmu'
'tetapi juga membuktikan bahwa kamu seorang pembunuh.'